(My Lovely Boxer)
(អ្នកប្រដាល់ដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ)
Mister.
លោកម្ចាស់។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I felt like I'd never get to tell you if not now.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​បាន​ទេ​ប្រសិន​បើ​មិន​មែន​ឥឡូវ​នេះ​។
I like you,
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក,
mister.
លោកម្ចាស់។
I like you too...
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ...
because you're my athlete.
ព្រោះអ្នកជាអត្តពលិករបស់ខ្ញុំ។
Is that the only reason you have?
តើនោះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលអ្នកមាន?
Let me assure you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធានាអ្នក។
You'll regret this later.
អ្នកនឹងស្ដាយក្រោយ។
You'll soon regret why you said you liked someone like me...
អ្នកនឹងស្ដាយក្រោយ ហេតុអ្វីអ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តមនុស្សដូចខ្ញុំ...
once you meet a man you really like.
នៅពេលដែលអ្នកបានជួបបុរសដែលអ្នកពិតជាចូលចិត្ត។
- So... - Even so.
- ដូច្នេះ ... - សូម្បីតែដូច្នេះ។
You're the man I like right now.
អ្នកគឺជាបុរសដែលខ្ញុំចូលចិត្តនៅពេលនេះ។
You must have forgotten already.
អ្នកត្រូវតែភ្លេចរួចហើយ។
It's better for you if you stay away from me.
វាប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
I'm a bad guy. Remember?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។  ចាំទេ?
I approached you because of money.
ខ្ញុំបានទៅជិតអ្នកដោយសារតែលុយ។
I used you all this time.
ខ្ញុំបានប្រើអ្នកគ្រប់ពេល។
Is that the only thing you wanted to do?
តើនោះជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកចង់ធ្វើមែនទេ?
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Even if that's the case,
ទោះ​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Remember what you told me?
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ?
You told me to give it my all...
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ឱ្យ​វា​ទាំងអស់​របស់​ខ្ញុំ ...
and not to leave any regrets in the ring.
ហើយកុំទុកការសោកស្តាយណាមួយនៅក្នុងសង្វៀន។
That's why I made up my mind...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត ...
to win the match...
ដើម្បីឈ្នះការប្រកួត...
and to like you, so there were no regrets.
ហើយចូលចិត្តអ្នក ដូច្នេះគ្មានការសោកស្តាយទេ។
So...
ដូច្នេះ...
just...
គ្រាន់តែ...
let me like you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
That's all I need.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
Don't push me away.
កុំរុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
I want you to nag me like before,
ចង់អោយអូនយំដូចមុន
so I can whine.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចយំ។
That's all I ask.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសួរ។
Okay?
យល់ព្រម?
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
("Love will find a way." From a British proverb)
("ស្នេហានឹងរកផ្លូវ។" ពីសុភាសិតអង់គ្លេស)
(Episode 11)
(ភាគទី១១)
I told you not to collect my laundry.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យប្រមូលបោកគក់របស់ខ្ញុំ។
I didn't know when you were coming home.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកត្រលប់មកផ្ទះនៅពេលណាទេ។
If you leave them overnight, they will get damp.
ប្រសិនបើអ្នកទុកវាចោលមួយយប់ ពួកគេនឹងសើម។
Even so. Just leave them here.
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី។  គ្រាន់តែទុកពួកគេនៅទីនេះ។
I'll take care of my own laundry.
ខ្ញុំនឹងមើលការបោកអ៊ុតផ្ទាល់ខ្លួន។
Gosh. Okay.
ហ្គោស។  យល់ព្រម។
Why are your eyes all puffy?
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកហើមទាំងអស់?
Did you cry?
តើអ្នកបានយំទេ?
I didn't cry.
ខ្ញុំមិនបានយំទេ។
I think you did.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
You did cry. Why did you cry?
អ្នកបានយំ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
It's not like you'll let someone hit you.
វាមិនដូចជាអ្នកឱ្យនរណាម្នាក់វាយអ្នកទេ។
Are you feeling sick?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
Yes, a bit.
បាទ បន្តិច។
What's wrong with you? Is it an injury?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?  តើវាជារបួសទេ?
How did you get hurt?
តើអ្នកបានរងរបួសដោយរបៀបណា?
I'm heartbroken!
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត!
So you broke up with that guy, Han Jae Min.
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ​បុរស​នោះ Han Jae Min។
How did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
"I have..."
"ខ្ញុំ​មាន..."
"had a boyfriend."
"មានមិត្តប្រុស។"
"It was short, and it was both bitter and sweet."
"វាខ្លីហើយវាទាំងជូរចត់ និងផ្អែម"។
You told the entire country about your romantic relationship.
អ្នកបានប្រាប់ប្រទេសទាំងមូលអំពីទំនាក់ទំនងស្នេហារបស់អ្នក។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Where did you watch that interview?
តើអ្នកបានមើលបទសម្ភាសន៍នោះនៅឯណា?
Did he say something to you?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេ?
Like what?
ដូច​អ្វី?
Yes, he did.
បាទ​គាត់​បាន​ធ្វើ។
Gosh. I'm going to kill that jerk.
ហ្គោស។  ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សកំណាចនោះ។
Goodness. You're jumping to conclusions again.
សេចក្តីល្អ។  អ្នកកំពុងឈានដល់ការសន្និដ្ឋានម្តងទៀត។
No?
ទេ?
You aren't injured and it's not about Han Jae Min.
អ្នក​មិន​មាន​របួស​ទេ ហើយ​វា​មិន​មែន​អំពី Han Jae Min ទេ។
As for your social circle,
ចំពោះរង្វង់សង្គមរបស់អ្នក
you have your coach.
អ្នកមានគ្រូបង្វឹករបស់អ្នក។
Hey, is it Kim...
ហេ គីម...
Stop it there.
បញ្ឈប់វានៅទីនោះ។
Don't cross the line.
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
You keep trying to act like a dad.
អ្នកនៅតែព្យាយាមធ្វើដូចឪពុក។
You're late today.
អ្នកមកយឺតថ្ងៃនេះ។
Did you oversleep?
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
I woke up early.
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹម។
But I wasn't sure if I should join you or not.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ចូលរួម​ជាមួយ​អ្នក​ឬ​ក៏​អត់។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Or is it because your body is aching?
ឬ​មួយ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ខ្លួន​ឯង​ឈឺ?
My legs are aching.
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
It feels like I'm deceiving you every morning.
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងបញ្ឆោតអ្នករាល់ព្រឹក។
So there's tension in my stomach.
ដូច្នេះមានភាពតានតឹងនៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ។
You're deceiving me?
តើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Actually,
តាមពិតទៅ
I'm here because your agent asked me to join you.
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះភ្នាក់ងាររបស់អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
He asked you to do this?
គាត់បានសួរអ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ?
Yes.
បាទ។
For Lee Gweon Suk.
សម្រាប់ Lee Gweon Suk ។
- We got this!
- យើងទទួលបាននេះ!  - យើងទទួលបាននេះ!
Let's do this!
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
- Yes!
-បាទ!  -បាទ!
We'll show them.
យើងនឹងបង្ហាញពួកគេ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
You didn't have to do this just because he asked.
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​បាន​សួរ។
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
You're making me feel bad.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
You don't have to feel bad.
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
This was my decision.
នេះជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Whether it was voluntary or not,
ថាតើវាជាការស្ម័គ្រចិត្តឬអត់។
I wanted to do something for the person I liked.
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Jae Min.
ជេមីន។
I don't have any romantic feelings for you now.
ខ្ញុំមិនមានមនោសញ្ចេតនាចំពោះអ្នកទេឥឡូវនេះ។
I know that too. I messed everything up.
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។  ខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃគ្រប់យ៉ាង។
That's just how I feel.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
So no pressure.
ដូច្នេះគ្មានសម្ពាធទេ។
You're okay with that, right?
អ្នកមិនអីទេជាមួយរឿងនោះមែនទេ?
We're in the same boat.
យើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
What? What do you mean?
អ្វី?  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You don't have to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Interlock your arms.
រារាំងដៃរបស់អ្នក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Hey.
ហេ។
So we can stretch together.
ដូច្នេះ​យើង​អាច​លាត​ត្រដាង​ជាមួយ​គ្នា។
I see. To stretch. Okay.
ខ្ញុំ​ឃើញ។  ដើម្បីលាតសន្ធឹង។  យល់ព្រម។
Here it goes.
នៅទីនេះ។
Starting today, you'll be on a salt-free diet for a week.
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ អ្នកនឹងតមអាហារគ្មានជាតិប្រៃរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
(If you don't eat it because it's not tasty, you'll get constipated.)
(បើអ្នកមិនញ៉ាំព្រោះវាមិនឆ្ងាញ់ អ្នកនឹងទល់លាមក។ )
If you want to cry, eat while you cry.
បើ​ចង់​យំ ចូរ​ញ៉ាំ​ពេល​យំ។
You can't afford to lose muscle mass.
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពបាត់បង់ម៉ាសសាច់ដុំបានទេ។
(Lee Gweon Suk)
(Lee Gweon Suk)
This isn't tasty.
នេះមិនឆ្ងាញ់ទេ។
But I will still try to enjoy it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅតែព្យាយាមរីករាយជាមួយវា។
Send me Gweon Suk's exclusive interview before you print it.
សូមផ្ញើបទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខរបស់ Gweon Suk មកខ្ញុំ មុនពេលអ្នកបោះពុម្ពវា។
Why? Are you afraid I wrote crap?
ហេតុអ្វី?  តើ​អ្នក​ខ្លាច​ខ្ញុំ​សរសេរ​ឆ្កួត​?
You're restricting my freedom of speech.
អ្នក​កំពុង​ដាក់​កម្រិត​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​ខ្ញុំ។
I need to check. Are you free tomorrow?
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យ។  ស្អែកទំនេរទេ?
I'll let you off this time because you gave me a huge lead.
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ​ព្រោះ​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​នាំ​មុខ​ដ៏​ធំ​មួយ​។
Did you see Kim Oh Bok's photo online?
តើអ្នកបានឃើញរូបថតរបស់ Kim Oh Bok នៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ?
Kim Oh Bok?
Kim Oh Bok?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
Authorities are starting to release information about criminals,
អាជ្ញាធរ​កំពុង​ចាប់ផ្តើម​បញ្ចេញ​ព័ត៌មាន​អំពី​ឧក្រិដ្ឋជន
and he happened to be number one.
ហើយគាត់បានក្លាយជាលេខមួយ។
It's my gift to you.
វាជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
Well...
អញ្ចឹង...
Just call me Mr. Kim.
ហៅខ្ញុំថាលោកគីម។
Sky Sports?
Sky Sports?
Good shot!
បាញ់ល្អ!
I see why you were a pro.
ខ្ញុំឃើញមូលហេតុដែលអ្នកជាអ្នកជំនាញ។
Nice shot.
ថត​បាន​ល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
We haven't met.
យើងមិនបានជួបទេ។
I run this place.
ខ្ញុំរត់កន្លែងនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I'm a regular here,
ខ្ញុំនៅទីនេះធម្មតា
and we haven't met.
ហើយយើងមិនបានជួបគ្នាទេ។
Weren't you on the professional circuit?
តើអ្នកមិននៅក្នុងសៀគ្វីអាជីពទេ?
She's Jung Soo Yeon, right?
នាង Jung Soo Yeon មែនទេ?
Yes, that's me.
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
You have a good memory.
អ្នកមានការចងចាំល្អ។
I was a huge fan.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
You're an agent now, right?
អ្នកជាភ្នាក់ងារឥឡូវនេះមែនទេ?
Yes. I have been for a few years.
បាទ។  ខ្ញុំ​បាន​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
I read about that.
ខ្ញុំបានអានអំពីរឿងនោះ។
You have an important event. Boxing title match.
អ្នកមានព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់មួយ។  ការប្រកួតដណ្តើមខ្សែក្រវាត់។
Hey, since you're a fan of hers,
ហេ ព្រោះអ្នកជាអ្នកគាំទ្រនាង
you could sponsor the match.
អ្នកអាចឧបត្ថម្ភការប្រកួត។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
What's wrong? I'm doing your sales job.
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារលក់របស់អ្នក។
She's looking for someone to sponsor Han Ah Reum.
នាងកំពុងស្វែងរកអ្នកឧបត្ថម្ភ Han Ah Reum។
She's the world champion.
នាងជាជើងឯកពិភពលោក។
Hey, I hope you win the match. I really do.
ហេ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឈ្នះការប្រកួត។  ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
- Here's my card. - Thank you.
- នេះគឺជាកាតរបស់ខ្ញុំ។  - សូមអរគុណ។
I hope we can get closer.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចខិតកាន់តែជិត។
Have a good time.
មានពេលវេលាដ៏ល្អ។
- Okay.
- យល់ព្រម។  - យល់ព្រម។
He must be loaded.
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានផ្ទុក។
I wish he'd sponsor you.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យគាត់ឧបត្ថម្ភអ្នក។
Right?
មែនទេ?
He looks strangely familiar.
គាត់មើលទៅចម្លែក។
Does he?
តើគាត់?
(Chairman Nam Hyun Ki, The Sky)
(ប្រធាន Nam Hyun Ki, The Sky)
Kim, what is it?
Kim តើវាជាអ្វី?
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
What? Who caused his death?
អ្វី?  តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់?
All of us.
យើងទាំងអស់គ្នា។
All of us?
យើងទាំងអស់គ្នា?
All this is true?
ទាំងអស់នេះជាការពិតទេ?
You should've told the company first if this was...
អ្នកគួរតែប្រាប់ក្រុមហ៊ុនជាមុនសិន ប្រសិនបើនេះជា...
No. You should've come to me.
ទេ អ្នកគួរតែមករកខ្ញុំ។
What's all this now?
តើអ្វីទាំងអស់ឥឡូវនេះ?
I thought I could handle it myself.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង។
I don't deserve to be an agent.
ខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាភ្នាក់ងារទេ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
What will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
Turn myself in.
បង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ។
Say the company acknowledged my criminal activity...
និយាយថាក្រុមហ៊ុនបានទទួលស្គាល់សកម្មភាពឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ...
and fired me.
ហើយបានបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
Well,
មែនហើយ
let's put the past aside.
ចូរយើងទុកអតីតកាលមួយឡែកសិន។
Let's make something else clear.
ចូរ​ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ឲ្យ​ច្បាស់។
Lee Gweon Suk's match. That's not rigged, is it?
ការប្រកួតរបស់ Lee Gweon Suk ។  វា​មិន​មែន​ជា​ការ​បោក​បញ្ឆោត​ទេ?
It's not.
មិនមែន​ទេ។
However, after this match,
យ៉ាង​ណា​មិញ ក្រោយ​ការ​ប្រកួត​នេះ
she will retire.
នាងនឹងចូលនិវត្តន៍។
What? Not that again.
អ្វី?  មិនមែនអញ្ចឹងទៀតទេ។
Why would you force that on her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំនាង?
She wants it more than anything.
នាងចង់បានវាច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
She said she was unhappy in the ring.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​នៅ​លើ​សង្វៀន។
Who are we...
តើយើងជានរណា...
to make her fight?
ធ្វើឱ្យនាងប្រយុទ្ធ?
We can't do that.
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
Okay, fine.
យល់ព្រម។
I'll talk to HR...
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ HR...
about your dismissal.
អំពីការបណ្តេញចេញរបស់អ្នក។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- Is it for me? - It's for Suk.
- តើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?  - វាគឺសម្រាប់ Suk ។
Suk.
សុខ.
She's all he cares about.
នាងខ្វល់ខ្វាយគ្រប់យ៉ាង។
Coach, get me a sparring partner.
គ្រូ​បង្វឹក យក​ខ្ញុំ​ជា​ដៃ​គូ។
- A partner? - Yes.
- ដៃគូ?  - បាទ។
Someone with professional experience.
អ្នកដែលមានបទពិសោធន៍វិជ្ជាជីវៈ។
Ah Reum fought 16 matches...
Ah Reum ប្រកួត​១៦​គូ...
and I fought zero.
ហើយខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយសូន្យ។
Okay, I'll look.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមើល។
I'm not sure if I can now that the match is so close.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ​ដែល​ការ​ប្រកួត​គឺ​ជិត​ដល់​ហើយ​។
- Suk, this... - A man's fine too.
- សុខ នេះ... - បុរសក៏ល្អដែរ។
Say I'll travel to whatever city they're in.
និយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅទីក្រុងណាដែលពួកគេស្ថិតនៅក្នុង។
Okay.
យល់ព្រម។
(Fighting Spirit)
(វិញ្ញាណប្រយុទ្ធ)
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Why did you get me this? I could wear my old robe.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំនេះ?  ខ្ញុំអាចពាក់អាវចាស់របស់ខ្ញុំ។
Why waste money?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយលុយ?
It's to make us feel good.
វាគឺដើម្បីធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍ល្អ។
It's your fourth defense match.
វាជាការប្រកួតការពារជាតិលើកទីបួនរបស់អ្នក។
You should dress like the champion you are.
អ្នកគួរតែស្លៀកពាក់ឲ្យដូចម្ចាស់ជើងឯក។
My daughter asks for new clothes each season.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំសុំសំលៀកបំពាក់ថ្មីរាល់រដូវ។
I can get you one new robe.
ខ្ញុំអាចយកអាវថ្មីមួយមកអ្នក។
Hey.
ហេ។
Seriously, Coach, how could you?
មែនទែនហើយ Coach ធ្វើម៉េចបាន?
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
Who are you to ruin this emotional moment?
តើអ្នកណាជាអ្នកបំផ្លាញអារម្មណ៍មួយនេះ?
You should do some PR.
អ្នកគួរតែធ្វើ PR ខ្លះ។
This match...
ការប្រកួតនេះ...
is our best chance to turn a profit.
គឺជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងក្នុងការទទួលបានប្រាក់ចំណេញ។
Turn around.
បង្វិល​ជុំ។
"Giant."
"យក្ស។"
"New members wanted." Plaster that here.
"ចង់បានសមាជិកថ្មី"។  ម្នាងសិលានៅទីនេះ។
You're out of your mind.
អ្នកអស់ចិត្តហើយ។
It's a WBC world champion match.
វាជាការប្រកួតជើងឯកពិភពលោក WBC ។
That would make her look bad.
នោះនឹងធ្វើឱ្យនាងមើលទៅអាក្រក់។
Dear friend. Coach is right about that.
មិត្តជាទីស្រឡាញ់។  គ្រូបង្វឹកនិយាយត្រូវ។
That's not right.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
If we're going to do some PR,
ប្រសិនបើយើងនឹងធ្វើ PR ខ្លះ។
shouldn't we put our number here too?
តើយើងមិនគួរដាក់លេខរបស់យើងនៅទីនេះដែរឬ?
- What? - That's genius.
- អ្វី?  - នោះហើយជាទេពកោសល្យ។
Your mind works in different ways.
ចិត្តរបស់អ្នកដំណើរការតាមរបៀបផ្សេងៗ។
Coach, she'll do fine.
គ្រូបង្វឹក នាងនឹងធ្វើបានល្អ។
- Let's see. - Isn't it cool?
- សូម​មើល។  - មិនត្រជាក់មែនទេ?
Hey, are you free to talk?
ហេ ទំនេរនិយាយទេ?
What is it? I can't talk for long.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានយូរទេ។
It won't take long.
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
Suk, come here.
សុខ មកទីនេះ។
(Talking to: Choi Ho Joong)
(និយាយជាមួយ: Choi Ho Joong)
Show him.
បង្ហាញគាត់។
It looks weird.
វាមើលទៅចម្លែក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Mister, don't laugh.
លោកម្ចាស់ កុំសើច។
(The place to diet, Emperor Diet Boxing)
(កន្លែងតមអាហារ អធិរាជ ឌឹត ប្រដាល់)
It's awesome.
វា​អស្ចារ្យ។
See? He laughed!
ឃើញទេ?  គាត់​បាន​សើច!
Neither of you get what I'm doing.
អ្នកទាំងពីរមិនទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនោះទេ។
I do know.
ខ្ញុំដឹង។
You're all about making money.
អ្នកទាំងអស់អំពីការរកលុយ។
I am not.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។
Where are you, Mister?
តើអ្នកនៅឯណា?
Can you come and stop him?
តើអ្នកអាចមកបញ្ឈប់គាត់បានទេ?
I don't need stopping.
ខ្ញុំមិនត្រូវការឈប់ទេ។
Tae Young, you needn't come.
Tae Young អ្នកមិនបាច់មកទេ។
Mister, can I really wear something stupid like this?
លោកគ្រូ តើខ្ញុំពិតជាអាចស្លៀកពាក់ឆ្កួតៗបែបនេះបានទេ?
What? It's stupid?
អ្វី?  ល្ងង់មែនទេ?
I can't come over right now.
ខ្ញុំមិនអាចមកបាននៅពេលនេះទេ។
Sort it out yourselves.
តម្រៀបវាចេញដោយខ្លួនឯង។
- I have to go. - Okay.
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។  - យល់ព្រម។
Whatever Gweon Suk decides,
អ្វីក៏ដោយដែល Gweon Suk សម្រេចចិត្ត,
please be there for her.
សូមនៅទីនោះសម្រាប់នាង។
Why are your eyes all puffy? Did you cry?
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកហើមទាំងអស់?  តើអ្នកបានយំទេ?
How did you get hurt?
តើអ្នកបានរងរបួសដោយរបៀបណា?
I'm heartbroken!
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត!
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Yes.
បាទ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Something was bothering me,
មានអ្វីមួយរំខានខ្ញុំ
so I decided to ask you about it.
ដូច្នេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តសួរអ្នកអំពីវា។
Ask me?
សួរ​ខ្ញុំ​មក?
You like Gweon Suk, don't you?
អ្នកចូលចិត្ត Gweon Suk មែនទេ?
Why are you copying me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចម្លងខ្ញុំ?
Or course, I like her. I represent her.
ឬពិតណាស់ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។  ខ្ញុំតំណាងឱ្យនាង។
Not like that, fool.
មិនដូចនោះទេ ល្ងង់។
No.
ទេ
No?
ទេ?
Good, then.
អញ្ចឹង។
Hey, man to man... No.
ហេ មនុស្សទៅមនុស្ស... ទេ។
Let me ask you a favor as Gweon Suk's father.
ខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះក្នុងនាមជាឪពុករបស់ Gweon Suk ។
Gweon Suk is still young...
Gweon Suk នៅក្មេង...
and doesn't understand how the world works yet.
ហើយមិនទាន់យល់ពីរបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការនៅឡើយទេ។
I'm saying this just in case.
ខ្ញុំនិយាយនេះគ្រាន់តែជាករណីប៉ុណ្ណោះ។
If you ever sense that Gweon Suk is developing feelings for you,
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់យល់ថា Gweon Suk កំពុងអភិវឌ្ឍអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
I trust you'll take care of it in a wise manner.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងថែរក្សាវាដោយប្រាជ្ញា។
You know why I brought this up, right?
អ្នក​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​លើក​ឡើង​នេះ​មែន​ទេ?
Yes, I know.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
All right, then.
អញ្ចឹង។
Finish your drink.
បញ្ចប់ភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
None of the guys wants to do it either?
គ្មាន​បុរស​ណា​ចង់​ធ្វើ​ទេ?
My gosh. Who knew it'd be this hard to find her sparring partner?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។  នរណា​ដឹង​ថា​ពិបាក​រក​ដៃ​គូ​វាយ​កូន​បាល់​របស់​នាង?
Oh, boy. All right.
អូ ក្មេងប្រុស។  ត្រឹមត្រូវ។
The thought of having to fight Gweon Suk makes them uncomfortable.
ការគិតចង់ប្រយុទ្ធជាមួយ Gweon Suk ធ្វើឱ្យពួកគេមិនស្រួល។
All right. You'll come to the match, right?
ត្រឹមត្រូវ។  អ្នកនឹងមកការប្រកួតមែនទេ?
Okay, I'll see you then. Bye.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។  លាហើយ។
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស។
Coach, I'm off.
គ្រូបង្វឹក ខ្ញុំឈប់ហើយ។
Hey, you stayed late today.
ហេ អ្នកមកយឺតថ្ងៃនេះ។
Don't practice too hard.
កុំហាត់ខ្លាំងពេក។
A KO win in the first round would be too boring.
ការ​ឈ្នះ KO ក្នុង​ទឹក​ទី​មួយ​នឹង​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ពេក។
Oh, shall we head out together? I'll take you home.
អូ តើ​យើង​ត្រូវ​ចេញ​ដំណើរ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?  ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
I'm going to run home. Will you run with me?
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅផ្ទះ។  តើអ្នកនឹងរត់ជាមួយខ្ញុំទេ?
All right, then. Get home safely.
អញ្ចឹង។  ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
May I help you?
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
I noticed that your lights were still on. Are you still open?
ខ្ញុំសង្កេតឃើញថាភ្លើងរបស់អ្នកនៅតែបើក។  តើអ្នកនៅតែបើកទេ?
Take a seat.
អង្គុយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm sorry, Mr. Lee.
សុំទោសលោកលី។
You can't close up because of me.
អ្នកមិនអាចបិទដោយសារតែខ្ញុំ។
Gosh, don't you worry. Take your time and enjoy the food.
អូហូ កុំបារម្ភអី។  ចំណាយពេលរបស់អ្នក ហើយរីករាយនឹងអាហារ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
you look weary,
អ្នកមើលទៅហត់នឿយ
compared to the last time I saw you.
បើ​ធៀប​នឹង​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក។
Something happened.
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
A business partner I had trusted betrayed me.
ដៃគូអាជីវកម្មដែលខ្ញុំទុកចិត្តបានក្បត់ខ្ញុំ។
Oh, no. I see.
អូ​ទេ។  ខ្ញុំ​ឃើញ។
Eat as much as you'd like. I hope the food cheers you up.
ញ៉ាំច្រើនតាមដែលអ្នកចង់។  ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអាហារនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
Here, soju is on the house.
នៅទីនេះ Soju ស្ថិតនៅលើផ្ទះ។
Gosh, thank you.
Gosh អរគុណ។
- No problem. Enjoy. - Thank you.
- គ្មាន​បញ្ហា។  រីករាយ។  - សូមអរគុណ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hey, what brings you here at this late hour?
ហេ មានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងចុងនេះ?
Did something happen to Gweon Suk?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Gweon Suk?
No, it's not that.
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
I have a favor to ask.
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
Don't tell Suk though.
កុំប្រាប់ ស៊ុក។
She'll flip out if she finds out that I came here to see you.
នាងនឹងបកចេញ ប្រសិនបើនាងដឹងថាខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Suk wants a sparring session,
Suk ចង់បានវគ្គ sparring,
but I can't find anyone who'd do it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​ណា​ដែល​ធ្វើ​វា​ទេ។
Can you think of anyone...
តើអ្នកអាចគិតពីនរណាម្នាក់ ...
who'd be up for it among those you taught?
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលអ្នកបានបង្រៀន តើអ្នកណានឹងទទួលវា?
Hey, I taught many boxers,
ហេ ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកប្រដាល់ជាច្រើន
but I can't really think of any female boxer who could handle her.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អាច​គិត​ដល់​អ្នក​ប្រដាល់​ស្រី​ណា​ដែល​អាច​ទប់​នាង​បាន។
Besides, most of them have retired.
ក្រៅពីនេះ ពួកគេភាគច្រើនបានចូលនិវត្តន៍។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Well...
អញ្ចឹង...
I know of a female boxer.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកប្រដាល់ស្រីម្នាក់។
What?
អ្វី?
(Emperor Boxing)
(ប្រដាល់អធិរាជ)
What? Why did you buy me clothes?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញសម្លៀកបំពាក់ឱ្យខ្ញុំ?
I bought them so you could do laundry less often.
ខ្ញុំបានទិញវា ដូច្នេះអ្នកអាចបោកគក់បានញឹកញាប់តិច។
You won't try them on?
អ្នកនឹងមិនសាកល្បងពួកគេទេ?
Oh, you're wearing that.
អូ អ្នកកំពុងពាក់វា។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
Ms. Lee, we'll get going.
លោកស្រី លី យើងនឹងទៅ។
Keep it up.
រក្សាវាឡើង។
- I'll go bring the car around. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅយកឡានមក។  - យល់ព្រម។
I'm sorry for not visiting you often, Ms. Lee.
សុំទោសដែលមិនបានមកលេងអ្នកញឹកញាប់ អ្នកនាង លី។
The training's intense, isn't it?
ការ​ហ្វឹក​ហាត់​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
No, it's fine.
ទេ វាមិនអីទេ។
Ms. Lee.
អ្នកស្រី លី។
I heard you mentioned that you wanted to retire.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ចូលនិវត្តន៍។
Oh, that.
អូ!
Yes.
បាទ។
Mr. Kim told me.
លោក គីម ប្រាប់ខ្ញុំ។
While packing up earlier, he asked me...
ពេល​រៀប​ឥវ៉ាន់​មុន គាត់​សួរ​ខ្ញុំ​ថា...
- to take good care of you. - "Packing up?"
- ថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ។  - "វេចខ្ចប់?"
Did he quit?
តើគាត់បានឈប់ទេ?
Yes.
បាទ។
I guess the news hasn't reached you yet.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដំណឹង​នេះ​មិន​ទាន់​ដល់​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
No, I didn't know.
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Coach, I heard Mr. Kim left the agency. Did you know?
គ្រូ​បង្វឹក​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​លោក​គីម​ចាក​ចេញ​ពី​ភ្នាក់ងារ។  តើអ្នកដឹងទេ?
What?
អ្វី?
Yes.
បាទ។
Why did he quit?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈប់?
Well, he was just...
អញ្ចឹងគាត់ទើបតែ...
I think he needs a break.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវការសម្រាក។
A lot has happened, you know. The thing with Kim Hee Won and all.
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង អ្នកដឹងហើយ។  រឿងជាមួយ Kim Hee Won និងទាំងអស់គ្នា។
Suk, your sparring partner is here.
សុខ ដៃគូរវាយកូនបាល់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
Hey, but the thing is...
ហេហេ ប៉ុន្តែរឿងគឺ...
She's a kickboxer.
នាងជាអ្នកប្រដាល់សេរី។
What?
អ្វី?
Not a boxer?
មិនមែនជាអ្នកប្រដាល់ទេ?
She used to box but has switched to kickboxing.
នាងធ្លាប់ប្រដាល់ ប៉ុន្តែបានប្តូរទៅប្រដាល់សេរី។
What?
អ្វី?
Will you be all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
They said she was a featherweight,
គេថានាងមានទម្ងន់ស្រាល
but she looks like a super-featherweight.
ប៉ុន្តែនាងមើលទៅដូចជា super-featherweight ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I'll just think that I'm fighting a guy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំកំពុងវាយបុរសម្នាក់។
All right. Don't waste too much energy.
ត្រឹមត្រូវ។  កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលច្រើនពេក។
Just check what you need to check.
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលអ្វីដែលអ្នកត្រូវពិនិត្យ។
This is just a sparring session, after all.
នេះគ្រាន់តែជាវគ្គ sparring តែប៉ុណ្ណោះ។
Okay. Don't worry.
យល់ព្រម។  កុំបារម្ភ។
(Emperor Diet Boxing)
(អធិរាជ​ប្រដាល់)
Guard up.
ការពារ។
Don't drop your guard.
កុំទម្លាក់អ្នកយាម។
What?
អ្វី?
Hey, your arms. Let go.
ហេ ដៃរបស់អ្នក។  តោះ​ទៅ។
Let go!
តោះ​ទៅ!
- Oh, no! - The arms.
- អូ​ទេ!  - អាវុធ។
- That's cheating. - She just cheated, right?
- នោះជាការបោកប្រាស់។  - នាងគ្រាន់តែបោកមែនទេ?
- What was that? - That's considered cheating.
- ស្អីហ្នឹង?  - នេះចាត់ទុកថាជាការបោកប្រាស់។
I can't believe she did that.
ខ្ញុំមិនជឿថានាងធ្វើដូច្នេះទេ។
Hey, are you all right?
ហេ!សុខសប្បាយទេ?
She's no good. Let's just stop here.
នាងមិនល្អទេ។  តោះឈប់នៅទីនេះ។
I'm fine. I'll keep going.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  ខ្ញុំនឹងបន្ត។
If she cheats once more, I'll call it quits.
បើនាងបោកម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងហៅវាថាឈប់។
Go.
ទៅ។
- Nicely done! - Way to go!
- ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ!  - ផ្លូវ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ!
Nice.
ល្អណាស់។
- What?
- អ្វី?  - អ្វី?
- No! - Stop!
– ទេ!  -ឈប់!
- Stop her! - What's she doing?
-ឈប់នាង!  - តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hey, Suk.
ហេ សុខ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Hey, what was that?
ហេ! តើនោះជាអ្វី?
Are you here to start a fight? Is that it?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធទេ?  នោះមែនទេ?
Hey.
ហេ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
That girl's crazy.
ក្មេងស្រីនោះឆ្កួតហើយ។
- Are you okay? - Yes.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - បាទ។
Forget about Gweon Suk's match.
ភ្លេចអំពីការប្រកួតរបស់ Gweon Suk ។
The deal is off.
កិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានបិទ។
You can't decide that unilaterally.
អ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្តដោយឯកតោភាគីបានទេ។
If Gweon Suk wins this match,
ប្រសិនបើ Gweon Suk ឈ្នះការប្រកួតនេះ
I'll really end up dead.
ខ្ញុំពិតជានឹងស្លាប់។
You resigned...
អ្នកលាលែងពីតំណែង...
- today? - Yes.
- ថ្ងៃនេះ?  - បាទ។
I'm not even surprised.
ខ្ញុំក៏មិនភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
You said you wanted some time off. But you resigned instead.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់សម្រាកខ្លះ។  ប៉ុន្តែអ្នកបានលាលែងពីតំណែងជំនួសវិញ។
Are you switching to a new agency?
តើអ្នកប្តូរទៅភ្នាក់ងារថ្មីទេ?
No. I'm going to take a break.
ទេ ខ្ញុំនឹងសម្រាក។
Okay. You do need a break.
យល់ព្រម។  អ្នកត្រូវការសម្រាក។
I want to take a break too.
ខ្ញុំក៏ចង់សម្រាកដែរ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You should take Ms. Han to the US.
អ្នកគួរតែយកលោកស្រី Han ទៅអាមេរិក។
I'll introduce a good promoter to you.
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកផ្សព្វផ្សាយដ៏ល្អដល់អ្នក។
Work is all you want to talk about.
ការងារគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
Seriously. You haven't changed.
ធ្ងន់ធ្ងរ។  អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
Do you remember why...
តើអ្នកចាំថាហេតុអ្វី...
we broke up?
យើង​បែកគ្នា​ហើយ?
Why are we suddenly talking about our breakup?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនិយាយភ្លាមៗអំពីការបែកគ្នា?
Don't tell me you're already drunk.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រវឹងហើយ។
I'm finally telling you the truth now.
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​និយាយ​ការ​ពិត​ទៅ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
I didn't want to be an athlete.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​អត្តពលិក​ទេ។
I wanted to marry you and have a child together.
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក ហើយមានកូនជាមួយគ្នា។
I just wanted a normal life.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានជីវិតធម្មតា។
But you told me that...
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា ...
I could keep going.
ខ្ញុំអាចបន្តទៅមុខទៀត។
You wanted me to keep going.
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្ត។
You wanted me to compete in the U.S. Open too.
អ្នក​ក៏​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ប្រកួត US Open ដែរ។
I didn't want your talent to be wasted.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ទេពកោសល្យ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​ខ្ជះខ្ជាយ​ទេ។
You could do it,
អ្នកអាចធ្វើវាបាន,
but you kept trying to give up.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបន្តព្យាយាមបោះបង់។
It was tough for me.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
I thought you never loved me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
But looking back now,
ប៉ុន្តែ​ងាក​មក​មើល​ឥឡូវ​នេះ
that might have been your way of loving me.
នោះប្រហែលជាវិធីដែលអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ។
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
that crossed my mind.
ដែលបានឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
What? You're going to drink without me?
អ្វី?  តើអ្នកនឹងផឹកដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
My glass had been empty for a while.
កញ្ចក់របស់ខ្ញុំបានទទេមួយរយៈ។
Get in.
ចូល​ក្នុង។
Is that the only thing you want to say to me?
នោះជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកចង់និយាយមកកាន់ខ្ញុំ?
I told you everything that was on my mind.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Ms. Jung.
អ្នកស្រី ជុង។
Yes.
បាទ។
Meet a nice guy.
ជួបមនុស្សល្អ
Don't meet an awful guy like me.
កុំជួបមនុស្សអាក្រក់ដូចខ្ញុំ
Meet someone nice and honest.
ជួបមនុស្សល្អ និងស្មោះត្រង់។
Is that what you want to say to me?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយមកកាន់ខ្ញុំ?
You're outright dumping me?
អ្នក​កំពុង​បោះចោល​ខ្ញុំ​ទាំងស្រុង​?
You'll regret losing me.
អ្នកនឹងស្តាយពេលដែលបាត់បង់ខ្ញុំ។
I already did for a very long time.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Are you seeing someone?
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
You are.
អ្នកគឺជា។
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
Do I know her too?
តើខ្ញុំស្គាល់នាងដែរទេ?
Hey, what is it?
ហេ៎ តើវាជាអ្វី?
Gweon Suk is hurt.
Gweon Suk ឈឺចាប់។
What? Where? How bad is it?
អ្វី?  កន្លែងណា?  តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
How's Gweon Suk?
តើ Gweon Suk យ៉ាងម៉េចដែរ?
She's at the gym.
នាង​នៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ។
Hey, do you call yourself her coach?
ហេ អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាគ្រូបង្វឹកមែនទេ?
Who is this athlete? Where did you find her?
តើអ្នកណាជាអត្តពលិកនេះ?  តើអ្នករកនាងនៅឯណា?
How can she cheat during a sparring match?
តើនាងអាចបោកកំឡុងពេលប្រកួតដោយរបៀបណា?
It's my mistake. I had to find someone fast.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្វែង​រក​នរណា​ម្នាក់​ឱ្យ​បាន​លឿន។
He was a regular customer of Mr. Lee, so I didn't suspect anything.
គាត់​ជា​អតិថិជន​ធម្មតា​របស់​លោក Lee ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​សង្ស័យ​អ្វី​ទេ។
Gosh. Come on.
ហ្គោស។  ឆាប់​ឡើង។
What do you mean? Gweon Suk's father has a regular customer?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  ឪពុករបស់ Gweon Suk មានអតិថិជនធម្មតាទេ?
Well,
មែនហើយ
I had a hard time finding a sparring partner for Gweon Suk.
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការស្វែងរកដៃគូសម្រាប់ Gweon Suk
So I went to Mr. Lee to ask for help.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជួប​លោក លី ដើម្បី​សុំ​ជំនួយ។
The customer at the restaurant said he knew someone.
អតិថិជន​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់។
So I said okay.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថាមិនអីទេ។
Is this the regular customer you're talking about?
តើនេះជាអតិថិជនធម្មតាដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
Yes. That's him. Do you know him?
បាទ។  នោះហើយជាគាត់។  តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
What? Mister.
អ្វី?  លោកម្ចាស់។
How's your foot?
តើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Did the swelling go down?
តើការហើមបានធ្លាក់ចុះទេ?
I went to the hospital and took an X-ray scan.
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យ ហើយថតកាំរស្មីអ៊ិច។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
It will get better once I get some sleep.
វានឹងប្រសើរឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំគេងបានខ្លះ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Make sure to massage it with ice every two hours.
ត្រូវប្រាកដថាម៉ាស្សាវាជាមួយទឹកកករៀងរាល់ពីរម៉ោងម្តង។
Don't do roadwork until the match.
កុំធ្វើផ្លូវរហូតដល់ការប្រកួត។
Okay.
យល់ព្រម។
What?
អ្វី?
I heard you resigned.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកលាលែងពីតំណែង។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Why did you quit?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
You like your job.
អ្នកចូលចិត្តការងាររបស់អ្នក។
I thought you said you were the best agent in the industry. Are you not?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាភ្នាក់ងារដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។  មែនអត់?
I had always been at the top. So it got tiring for me.
ខ្ញុំតែងតែនៅកំពូល។  ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់។
Are you really okay?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
Gosh. Of course, I'm okay.
ហ្គោស។  ពិតណាស់ ខ្ញុំមិនអីទេ។
You got hurt right before the match. You shouldn't worry about me.
អ្នក​មាន​របួស​ភ្លាមៗ​មុន​ការ​ប្រកួត។  អ្នកមិនគួរបារម្ភពីខ្ញុំទេ។
Besides, you should have gone home right away after getting hurt.
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​គួរ​ទៅ​ផ្ទះ​ភ្លាម​ៗ​បន្ទាប់​ពី​មាន​របួស។
Why did you come back here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះ?
Well,
មែនហើយ
I feel...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍...
most comfortable here.
មានផាសុកភាពបំផុតនៅទីនេះ។
I had always been here with you.
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
I'll stay with you until your massage is over.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នករហូតដល់ការម៉ាស្សារបស់អ្នកចប់។
Right.
ត្រូវហើយ។
Start a 15-minute timer.
ចាប់ផ្តើមកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង 15 នាទី។
Start a 30-minute timer.
ចាប់ផ្តើមកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង 30 នាទី។
Were you hurt in any other places?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ?
No. I'm good.
ទេ ខ្ញុំល្អ។
Gosh. I'm so relieved that it's nothing serious.
ហ្គោស។  ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់ ដែល​វា​មិន​មាន​អ្វី​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
Go inside.
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
I'll see you at the match.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅការប្រកួត។
At the match?
នៅការប្រកួត?
I understand if you can't make it to the weigh-in.
ខ្ញុំយល់ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន
But you must be there when I eat to regain my weight.
ប៉ុន្តែ អ្នក​ត្រូវតែ​នៅ​ទីនោះ ពេល​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ដើម្បី​ឡើង​ទម្ងន់​។
I'll call you.
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
I'll see if I can make it.
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានឬអត់។
Look at you playing hard-to-get.
មើលអ្នកលេងពិបាករកណាស់។
Just come.
គ្រាន់តែមក។
Don't say stuff like you're no longer involved in this.
កុំនិយាយរឿងដូចជាអ្នកលែងពាក់ព័ន្ធក្នុងរឿងនេះ។
I know you quit your job,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកលាឈប់ពីការងារ
but this is the match you put together.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការប្រកួតដែលអ្នកបានរួមគ្នា។
Okay, fine. Go inside now.
យល់ព្រម។  ចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
Mister.
លោកម្ចាស់។
What?
អ្វី?
Comfort me.
លួងលោមខ្ញុំ។
You have to comfort me this time too.
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​លួង​ខ្ញុំ​លើក​នេះ​ដែរ។
Just like you did last time.
ដូចអ្នកបានធ្វើកាលពីលើកមុនដែរ។
Okay?
យល់ព្រម?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Comforting you.
សម្រាលទុក្ខអ្នក។
I think this is the only thing I can do for you right now.
ខ្ញុំគិតថានេះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកនៅពេលនេះ។
You know that deep down,
អ្នកដឹងជ្រៅហើយ
I'm a coward.
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
I'm doing this even when I'm terrified to be in the ring.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​នេះ​សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​នៅ​ក្នុង​សង្វៀន។
Mister.
លោកម្ចាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
For coming to you that day.
សម្រាប់ការមករកអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
I'm grateful that you did.
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Why are you acting like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I really am okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
To be honest, I blamed you at first.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំបន្ទោសអ្នកតាំងពីដំបូង។
But not anymore.
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
I got to meet you.
ខ្ញុំត្រូវជួបអ្នក។
Your apology makes me feel worse.
ការសុំទោសរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់។
Come to the party after my weigh-in.
មកពិធីជប់លៀងបន្ទាប់ពីការថ្លឹងថ្លែងរបស់ខ្ញុំ។
Don't bail on me.
កុំនៅក្រៅឃុំខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Go on inside.
ចូលទៅខាងក្នុង។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
How does the injury look?
តើរបួសមើលទៅដូចម្ដេច?
It's not serious,
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ
but won't it affect her performance?
ប៉ុន្តែវាមិនប៉ះពាល់ដល់ការសម្តែងរបស់នាងទេ?
"Won't it affect her performance?"
"វាមិនប៉ះពាល់ដល់ការសម្តែងរបស់នាងទេ?"
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
I took a photo yesterday.
ខ្ញុំបានថតរូបកាលពីម្សិលមិញ។
Will you have a look?
តើអ្នកនឹងមើលទេ?
- Sang Cheol. - Yes?
- Sang Cheol ។  -បាទ?
Do you think I'll sink this ball?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទម្លាក់បាល់នេះទេ?
It's so far off.
វាឆ្ងាយណាស់។
Shouldn't you leave it to luck?
តើអ្នកមិនគួរទុកវាចោលដើម្បីសំណាងទេ?
Didn't I tell you many times...
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងទេ...
that you make your luck,
ដែលអ្នកធ្វើឱ្យសំណាងរបស់អ្នក,
not leave it to chance?
កុំទុកវាឱ្យមានឱកាស?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
They look very close.
ពួកគេមើលទៅជិតស្និទ្ធណាស់។
Don't they?
មែនទេ?
This is the Kim Oh Bok you know?
នេះជា Kim Oh Bok ដឹងទេ?
Yes.
បាទ។
He did a great job of masking his identity.
គាត់បានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យក្នុងការបិទបាំងអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
Then...
បន្ទាប់មក...
who is he really?
តើគាត់ជានរណា?
Wouldn't he be Nam Hyun Ki?
តើគាត់មិនមែនជា Nam Hyun Ki ទេ?
That's quite likely.
នោះទំនងណាស់។
Find out more about Nam Hyun Ki for me.
មើល​បន្ថែមទៀត​អំពី Nam Hyun Ki for me.
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Coach Yang's recording and evidence.
ការកត់ត្រា និងភស្តុតាងរបស់គ្រូបង្វឹក Yang ។
I'll look into it.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
To tell you what I know.
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
I'll have to visit you in lockup.
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅជួបអ្នកនៅក្នុងការចាក់សោ។
Lee Gweon Suk, step onto the scale.
Lee Gweon Suk ឈាន​ជើង​ទៅ​កាន់​មាត្រដ្ឋាន។
(Women's Bantamweight Title Match Weigh-in Event)
(ព្រឹត្តិការណ៍ប្រកួតទម្ងន់ Bantamweight នារី)
(WBC Women's Bantamweight Title Match Weigh-in)
(WBC Women's Bantamweight Title Match-in)
Weight, 53.5kg, 117.94lbs.
ទំងន់ 53.5 គីឡូក្រាម 117.94 ផោន។
Lee Gweon Suk, Bantamweight. Passed.
Lee Gweon Suk, Bantamweight។  ឆ្លងកាត់។
Han Ah Reum, step onto the scale.
Han Ah Reum, បោះជំហានលើមាត្រដ្ឋាន។
Weight, 53.3kg, 117.5lbs.
ទំងន់ 53.3 គីឡូក្រាម 117.5 ផោន។
Han Ah Reum, Bantamweight. Passed.
Han Ah Reum, Bantamweight.  ឆ្លងកាត់។
Both athletes will pose for photos.
អត្តពលិកទាំងពីរនឹងថតរូប។
Please face the front and pose.
សូម​បែរ​មុខ​ទៅ​មុខ​ហើយ​ដាក់។
Turn to your right and pose.
បង្វែរទៅខាងស្តាំរបស់អ្នកហើយដាក់។
Boxing's still hot.
ប្រដាល់នៅតែក្តៅ។
There are lots of journalists.
មានអ្នកកាសែតច្រើន។
Turn to your left and pose.
បត់ឆ្វេងរបស់អ្នកហើយដាក់។
It's all down to Lee Gweon Suk.
វាទាំងអស់គឺស្ថិតនៅលើ Lee Gweon Suk ។
It's because she's up against Han Ah Reum.
វា​ដោយសារ​តែ​នាង​ប្រឆាំង​នឹង​ហាន អា​ជុំ។
Everyone's talking about Gweon Suk.
គ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពី Gweon Suk។
Don't you remember her return match?
តើអ្នកមិនចាំការប្រកួតត្រឡប់មកវិញរបស់នាងទេ?
It wasn't that heated then.
ពេលនោះវាមិនក្តៅខ្លាំងទេ។
Why are you fighting verbally?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នាដោយពាក្យសំដី?
Get physical.
ទទួលបានរាងកាយ។
Sorry.
សុំទោស។
You can do this.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
The extensive interview must be draining.
សំភាសន៍ទូលំទូលាយត្រូវតែបង្ហូរ។
Finally, can I ask how both athletes feel about this match?
ជាចុងក្រោយ តើខ្ញុំអាចសួរថាតើអត្តពលិកទាំងពីរមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការប្រកួតនេះ?
Let's start with Ms. Han, the current champion.
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយកញ្ញា ហាន ដែលជាជើងឯកបច្ចុប្បន្ន។
I'm not that special.
ខ្ញុំ​មិន​ពិសេស​នោះ​ទេ។
So I always...
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែ ...
trained that little bit more.
បានបណ្តុះបណ្តាលវាបន្តិចទៀត។
When I wanted to stop, a little bit more.
ពេលខ្ញុំចង់ឈប់ បន្តិចទៀត។
When I thought I'd done enough, a little bit more.
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ បន្តិចទៀត
Tomorrow, I'll show you how that time added up.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលពេលវេលានោះត្រូវបានបន្ថែម។
I promise to win.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងឈ្នះ។
(Han Versus Lee)
(ហានទល់នឹងលី)
Ms. Lee, what about you?
អ្នកនាងលី ចុះអ្នកវិញ?
Please.
សូម។
I got into boxing...
ខ្ញុំ​ចូល​ប្រដាល់...
when I was five years old.
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំឆ្នាំ។
Apart from the three years I spent in hiding,
ក្រៅពីបីឆ្នាំដែលខ្ញុំបានចំណាយពេលលាក់ខ្លួន
I never took a single day off.
ខ្ញុំមិនដែលឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃទេ។
I can proudly say I put in more effort than anyone.
ខ្ញុំអាចនិយាយដោយមោទនភាពថាខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើនជាងអ្នកណាទាំងអស់។
And tomorrow,
ហើយថ្ងៃស្អែក,
I won't lose.
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ឡើយ។
I want to compete and not be ashamed of myself.
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រកួត​ហើយ​មិន​ខ្មាស​ខ្លួន​ឯង។
To win,
ឈ្នះ,
I'll give my very best.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនូវអ្វីដែលល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Please watch.
សូមទស្សនា។
You're awesome, Ms. Lee!
ឡូយណាស់អ្នកនាង លី!
Shall we get some meat?
តើយើងត្រូវយកសាច់ទេ?
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
Ah Reum.
អារាម
I'll wait in the car.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
Okay.
យល់ព្រម។
What is it now?
តើពេលនេះជាអ្វី?
Why do you follow me around?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមខ្ញុំ?
How's your shoulder?
តើស្មារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you afraid it's healed?
តើអ្នកខ្លាចវាជាសះស្បើយទេ?
Well, no, I just...
មិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Are you a kid?
តើអ្នកជាក្មេងទេ?
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Your ankle was taped up.
កជើងរបស់អ្នកត្រូវបានបិទ។
Is it serious?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I hurt a ligament while training.
ខ្ញុំឈឺសរសៃចងពេលហ្វឹកហាត់។
It's fine, though.
វាល្អណាស់។
It won't affect the match.
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការប្រកួតទេ។
Good. I was worried.
ល្អ  ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
I got afraid...
ខ្ញុំខ្លាច...
I'd get criticized for beating an injured girl.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​រង​ការ​រិះ​គន់​ពី​ការ​វាយ​ក្មេង​ស្រី​រង​គ្រោះ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
It's good to see you look okay.
ជាការល្អដែលឃើញអ្នកមើលទៅមិនអីទេ។
See you in the ring tomorrow.
ជួបគ្នានៅសង្វៀនថ្ងៃស្អែក។
Yes.
បាទ។
(Champion Ox Bone Soup)
(ស៊ុបឆ្អឹងគោជើងឯក)
Here's the boiled pork.
នេះជាសាច់ជ្រូកឆ្អិន។
It looks so good.
វាមើលទៅល្អណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hey, where's Gweon Suk?
ហេ Gweon Suk នៅឯណា?
She's not eating?
នាងមិនញ៉ាំទេ?
She left with her phone.
នាងបានចាកចេញជាមួយទូរស័ព្ទរបស់នាង។
She looked...
នាងមើលទៅ...
so forlorn...
ខ្លោចចិត្ត...
and emotional.
និងអារម្មណ៍។
What?
អ្វី?
Mister, everyone's here.
លោកម្ចាស់ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Get over here...
មកទីនេះ...
before we eat everything.
មុនពេលយើងញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I can't make it tonight.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេយប់នេះ។
I'll come to the arena tomorrow.
ខ្ញុំនឹងមកសង្វៀននៅថ្ងៃស្អែក។
(Champion Ox Bone Soup)
(ស៊ុបឆ្អឹងគោជើងឯក)
Can't you just come?
តើអ្នកមិនអាចមកបានទេ?
I won't feel let down if you don't,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចុះ​បើ​អ្នក​មិន,
but I'd like it if you were here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ។
I can't make it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
See you tomorrow.
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
Okay.
យល់ព្រម។
You must be there.
អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះ។
I need you...
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក...
to see me enter.
ដើម្បីឃើញខ្ញុំចូល។
The golden dragon?
នាគមាស?
The robe, you mean?
អាវផាយ មានន័យថាម៉េច?
Oh, that.
អូ!
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
you have to be there to see it.
អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះដើម្បីមើលវា។
You have to come, okay?
អ្នកត្រូវតែមកមែនទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
What are you doing out here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
The meat will get cold. Let's go inside and eat.
សាច់នឹងត្រជាក់។  តោះចូលទៅខាងក្នុងហើយញ៉ាំ។
One moment.
មួយភ្លែត។
Mister, I'll see you tomorrow.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Come early, okay?
មកមុនបានមុន?
Bye, then.
លាហើយ​អញ្ចឹង។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
(Champion Ox Bone Soup)
(ស៊ុបឆ្អឹងគោជើងឯក)
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- Ma'am! - What?
-លោកស្រី!  - អ្វី?
- Hello. - Yes, hi.
- ជំរាបសួរ។  - បាទ សួស្តី។
You seem to be in a good mood today.
ថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អ
Yes, I got to see the two of you.
បាទ ខ្ញុំត្រូវទៅជួបអ្នកទាំងពីរ។
And I want the candy.
ហើយខ្ញុំចង់បានស្ករគ្រាប់។
The lollipop? Oh, I should give you one now.
lollipop?  អូ ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I got two again.
ខ្ញុំទទួលបានពីរម្តងទៀត។
One's for the partner of yours, the one who won't let you eat.
មួយសម្រាប់ដៃគូរបស់អ្នក អ្នកដែលនឹងមិនឱ្យអ្នកញ៉ាំ។
That's right. He won't let me eat.
នោះជាសិទ្ធិ។  គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំញ៉ាំទេ។
Ma'am. Sir.
ម៉ាក់។  លោក។
By any chance, do you know who I am?
ចៃដន្យអី ដឹងទេថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
- Of course, we do. - We sure know who you are.
- ជាការពិតណាស់យើងធ្វើ។  - យើងប្រាកដជាដឹងថាអ្នកជានរណា។
Who am I?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
The young lady who always comes to us for lollipops.
នារីវ័យក្មេងដែលតែងតែមករកយើងដើម្បី lollipops ។
The early riser...
ឡេលាបមុខដំបូង...
with such a sweet smile.
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមដ៏ផ្អែមល្ហែមបែបនេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I'm Lee Gweon Suk.
ខ្ញុំគឺ Lee Gweon Suk។
"Gweon" as in "boxing," and "Suk" as in "mung bean sprouts."
"Gweon" ដូចនៅក្នុង "ប្រដាល់" និង "Suk" ដូចជានៅក្នុង "mung bean sprouts" ។
Gweon Suk.
Gweon Suk
My, what a friendly name. It truly suits you.
ម៉ែអើយឈ្មោះអី  វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
I'm Wang Mi Hyang.
ខ្ញុំឈ្មោះ Wang Mi Hyang ។
And I'm Yoon Young Gil.
ហើយខ្ញុំគឺ Yoon Young Gil ។
Grandma Mi Hyang, Grandpa Young Gil.
លោកយាយ Mi Hyang លោកតា Young Gil ។
I feel like we've gotten closer now that we know each other's names. Right?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឥឡូវ​នេះ​យើង​បាន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។  មែនទេ?
Yes.
បាទ។
I'll be off, then.
ខ្ញុំនឹងបិទ។
- All right. - Take care.
- ត្រឹមត្រូវ។  - ថែរក្សា។
- Have a good day, Gweon Suk. - You too!
- មានថ្ងៃល្អ Gweon Suk ។  -ឯងដែរ!
- See you soon! - For sure!
- ជួបគ្នាឆាប់ៗ!  - ដោយ​ប្រាកដ!
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
What a sweetie.
សម្លាញ់។
We're going to load the car now.
យើងនឹងផ្ទុកឡានឥឡូវនេះ។
Come to the restaurant with Ah Reum.
មកភោជនីយដ្ឋានជាមួយ Ah Reum។
We'll have breakfast before we leave.
យើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកមុនពេលយើងចាកចេញ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll see you in a bit.
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Ms. Han, your shoelaces.
កញ្ញា ហាន ខ្សែស្បែកជើងរបស់អ្នក។
Oh.
អូ។
Sit down over there. Let me fix it for you.
អង្គុយចុះនៅទីនោះ។  ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួសជុល​វា​ឱ្យ​អ្នក​។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
This must've been how my mom felt.
នេះត្រូវតែជារបៀបដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
Sorry?
សុំទោស?
Whenever I had a tournament,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានការប្រកួត
my mom tied my shoelaces for me.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចងខ្សែស្បែកជើងឱ្យខ្ញុំ។
So I'm thinking this was probably how she felt in that moment.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា នេះ​ប្រហែល​ជា​អារម្មណ៍​របស់​នាង​ក្នុង​ពេល​នោះ។
Why? How does it feel?
ហេតុអ្វី?  តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
You feel as if you're praying.
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកកំពុងអធិស្ឋាន។
Please don't get hurt, and make sure you win, Ms. Han.
សូម​កុំ​ឈឺ​ចាប់ ហើយ​ប្រាកដ​ជា​ឈ្នះ​កញ្ញា ហាន។
It'll help me let go of my resentment.
វា​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រួច​ផុត​ពី​ការ​អន់​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
"Resentment?"
"អន់ចិត្ត?"
Ask no more.
មិនសួរទៀតទេ។
Win. You must!
ឈ្នះ។  អ្នក​ត្រូវតែ!
You got this!
អ្នកទទួលបាននេះ!
I got this.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Let's win.
ចូរយើងឈ្នះ។
What's with her?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
I'll see you later.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
See you later, Mr. Lee.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ លោក លី។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Do you want me to come with you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នកទេ?
I want you to be my dad, not my coach.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាឪពុករបស់ខ្ញុំ មិនមែនគ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Just make sure you leave the ring without regrets.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកចាកចេញពីចិញ្ចៀនដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
I'll boil some meat for you.
ខ្ញុំនឹងស្ងោរសាច់អោយអ្នក។
Get going already.
ចេញទៅហើយ។
Don't be intimidated.
កុំមានការបំភិតបំភ័យ។
I'll see you later.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
(WBC Bantamweight Title Fight)
(ការប្រកួតដណ្តើមខ្សែក្រវាត់ WBC Bantamweight)
(Han Ah Reum versus Lee Gweon Suk)
(Han Ah Reum ទល់នឹង Lee Gweon Suk)
I'm so excited!
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់!
(We know Lee Gweon Suk will win.)
(យើងដឹងថា Lee Gweon Suk នឹងឈ្នះ។ )
(Han Ah Reum versus Lee Gweon Suk, WBC Women's Bantamweight Title Fight)
(Han Ah Reum ទល់នឹង Lee Gweon Suk, WBC Women's Bantamweight Fight)
- Let's go!
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ!
(Genius Boxer Lee Gweon Suk)
(កំពូលអ្នកប្រដាល់ Lee Gweon Suk)
Gweon Suk, we're here to see you!
Gweon Suk យើងមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក!
(We love you, Lee Gweon Suk!)
(យើងស្រលាញ់អ្នក Lee Gweon Suk!)
- Why are they here again? - No idea.
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះម្តងទៀត?  - គ្មាន​យោបល់។
- Lee Gweon Suk!
- Lee Gweon Suk!  - Lee Gweon Suk!
- My gosh.
- Lee Gweon Suk!  - ព្រះអើយ។
(Lee Gweon Suk, Counterpunch, Be aggressive!)
(Lee Gweon Suk, ប្រឆាំង, ឈ្លានពាន!)
- You need me to sign this? - Yes.
- អ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខានេះ?  - បាទ។
- Here?
- នៅទីនេះ?  - បាទ។
Okay.
យល់ព្រម។
Keep it up!
រក្សា​វា​ឡើង​!
(Giant Boxing)
(ប្រដាល់យក្ស)
(The guy)
(ប្រុស)
Hey, Suk. I just spoke with Tae Young on the phone.
ហេ សុខ។  ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយ Tae Young តាមទូរស័ព្ទ។
He's almost here.
គាត់ជិតមកដល់ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey, are you all right?
ហេ!សុខសប្បាយទេ?
My gosh. You look really nervous again.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។  អ្នកមើលទៅពិតជាភ័យទៀតហើយ។
You know I always get like this right before my matches.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែទទួលបានបែបនេះមុនពេលការប្រកួតរបស់ខ្ញុំ។
Hey, you always fight so well once you're in the ring.
ហេ អ្នក​តែង​តែ​វាយ​ខ្លាំង​ពេល​ឡើង​សង្វៀន។
Why do you get so nervous?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាំង?
I'll wait outside with everyone else.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅជាមួយអ្នកផ្សេង។
Try to relax.
ព្យាយាមសម្រាក។
Thanks, Coach.
អរគុណគ្រូបង្វឹក។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Hey, guys. Let's wait outside.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។  តោះចាំនៅខាងក្រៅ។
(Emperor Diet Boxing)
(អធិរាជ​ប្រដាល់)
Hey, are you here yet?
ហេ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Yes, I'm heading in now.
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅឥឡូវនេះ។
(WBC Women's Bantamweight Title Fight)
(ការប្រកួតដណ្តើមខ្សែក្រវាត់ទម្ងន់ Bantamweight របស់ WBC)
(Champion Ox Bone Soup)
(ស៊ុបឆ្អឹងគោជើងឯក)
(Closed Today)
(បិទថ្ងៃនេះ)
Sorry, we're closed today.
សូមអភ័យទោស យើងបិទថ្ងៃនេះ។
Darn it.
ហ៊ាន។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
(Let's go, Lee Gweon Suk!)
(តោះទៅ Lee Gweon Suk!)
Mister.
លោកម្ចាស់។
(Women's bantamweight title match)
(ការប្រកួតដណ្តើមខ្សែក្រវាត់ទម្ងន់ស្រាលនារី)
Are you...
តើអ្នក...
comforting me right now?
លួងលោមខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Or I'll get the wrong idea.
ឬខ្ញុំនឹងយល់ខុស។
Give me a moment...
ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច...
to breathe.
ដកដង្ហើម។
I'm so relieved.
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
That I'm not late.
ថាខ្ញុំមិនយឺតទេ។
Seriously. You should have gotten here earlier...
ធ្ងន់ធ្ងរ។  អ្នកគួរតែមកទីនេះមុន...
on a day like today.
នៅថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ។
You don't seem to be nervous at all today.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ភ័យ​ខ្លាច​អ្វី​ទាំង​អស់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
Aren't you scared?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I was shaking in fear up until a moment ago because I was scared.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ញាប់​ញ័រ​រហូត​ដល់​មួយ​ភ្លែត​ព្រោះ​ខ្លាច។
Look at this.
មើលនេះ។
I'm shaking.
ខ្ញុំកំពុងញ័រ។
What if I lose?
ចុះបើខ្ញុំចាញ់?
Why would you lose?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាញ់?
Ah Reum is strong.
Ah Reum ខ្លាំង។
You're strong too.
អ្នកក៏ខ្លាំងដែរ។
Just give it your all.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក។
What if I still lose?
ចុះបើខ្ញុំនៅតែចាញ់?
Then that's it.
នោះហើយជាវា។
Then...
បន្ទាប់មក...
it won't look cool when I tell people I'm retiring.
វា​នឹង​មើល​ទៅ​មិន​ល្អ​ទេ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​មនុស្ស​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​និវត្តន៍។
It will look like I'm running away.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងរត់ចេញ។
A loser who does her best won't look like...
អ្នកចាញ់ដែលខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាព មើលទៅមិនដូច...
she's running away.
នាងកំពុងរត់ទៅឆ្ងាយ។
Don't worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Mister.
លោកម្ចាស់។
You have to watch me, okay?
អ្នកត្រូវមើលខ្ញុំទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
You have to watch me to the end...
អ្នកត្រូវមើលខ្ញុំដល់ទីបញ្ចប់ ...
from where I can see you the best.
ពីកន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកល្អបំផុត។
It's my last match.
វាជាការប្រកួតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
I'll watch it until the end...
ខ្ញុំនឹងមើលវារហូតដល់ចប់...
no matter where I am.
មិនថាខ្ញុំនៅទីណាទេ។
Suk, let's warm up before we begin.
សុខៗ ក្តៅៗ មុននឹងចាប់ផ្តើម។
Okay.
យល់ព្រម។
(Emperor Diet Boxing)
(អធិរាជ​ប្រដាល់)
(Lee Gweon Suk's dressing room)
(បន្ទប់ស្លៀកពាក់របស់ Lee Gweon Suk)
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm on my way out.
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ចេញ។
(Restricted Caller ID)
(លេខសម្គាល់អ្នកហៅចូលដែលបានដាក់កម្រិត)
Hold on. Let me call you back.
ចាំ​បន្តិច។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Me? I'm leaving the arena now.
ខ្ញុំ?  ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីសង្វៀនឥឡូវនេះ។
Why don't you come over? We should watch the match together.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?  យើងគួរតែមើលការប្រកួតជាមួយគ្នា។
Hey. You...
ហេ។  អ្នក...
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
(My Lovely Boxer)
(អ្នកប្រដាល់ដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )